## WoTプログラミング環境に関する利用規約

この「WoTプログラミング環境に関する利用規約」（以下、「本規約」といいます。）は、株式会社KDDI総合研究所（以下、「弊社」といいます。）が提供するWoTプログラミング環境の試験運用サービス（以下、「本サービス」といいます。）の利用の条件を定めたものです。お客様は、本サービスを利用したときは、本規約に同意したものとみなされます。このお客様の同意をもって、お客様と弊社との間で、本規約に基づく本サービスのお客様による利用に係る契約（以下、「本契約」といいます。）は成立し、効力を生じます。また、本契約は、本サービスのバージョンアップ後にも適用されるものとします。
なお、お客様が本規約に同意されないときは、お客様は、本サービスを利用することはできません。


## 第1条	本規約の範囲

本規約本文の他、個別規定、弊社がその都度別途ご案内する注意事項、追加規定等（以下、「追加規定等」といいます。）も、名目の如何にかかわらず、本規約の一部を構成するものとします。本規約本文と追加規定等が異なる場合には、本規約本文の定めが優先されるものとします。


## 第2条	利用の承認

弊社は、お客様に対して、本規約に定める条件に従い、本サービスを日本国内において、無償で利用することを承認します。


## 第3条	免責事項

1. 弊社は、お客様に対し、本サービスに関して、その瑕疵の不存在(コンピュータウィルスに感染していないことを含む)、商品性、特定目的に対する適合性、知的財産権等の第三者の権利侵害の不存在その他について、明示、黙示を問わず何ら保証するものではなく、責任も負わないものとします。
2. 弊社は、お客様の同意又はお客様への通知等何らの手続を要することなく、本サービスを追加、変更又は廃止すること、及び本サービスの仕様又は内容の変更、修正、提供方法等の変更を実施することができるものとします。
3. 弊社は、お客様に対し、本サービスに関する技術サポート、保守、デバッグ、アップグレード等、その他いかなる役務の提供義務も負いません。
4. 本サービスはご利用いただく対応機の機種により、実行速度、操作方法、演出等が異なる場合があります。
5. 本サービスは実行中にエラー終了をする場合があります。それにより発生した直接、間接の損害について、弊社は一切の責任を負わないものとします。
6. 本条各項の定めは、本サービスに関連して弊社からお客様に提供された全ての情報、サービス等について適用されます。


## 第4条	禁止事項

お客様は、本サービスの利用にあたり、以下の行為を行ってはならないものとします。
1. 他のお客様、第三者若しくは弊社の著作権その他の権利、プライバシー、財産を侵害し、又は侵害するおそれのある行為
2. 他のお客様、第三者若しくは弊社に迷惑をかけ、若しくは不利益若しくは損害を与える行為又はそれらのおそれのある行為
3. 公序良俗に反する行為、法令若しくは条例に違反する行為又はそれらのおそれのある行為
4. 本サービスの配信に係る装置に不正なアクセス（接続）を試みる行為
5. 青少年の性的感情を著しく刺激する等その健全な育成を阻害し、又はそのおそれがある行為
6. 前各号の行為を第三者に行わせる行為
7. その他、弊社が合理的な理由に基づき不適切と判断する行為



## 第5条	本サービスの利用停止

弊社は、お客様が本契約に違反したとき、その他弊社が本サービスの利用が不適切と判断したときは、催告なく、お客様に対する本サービスの提供及び利用の停止及び本契約の解除ができるものとします。



## 第6条	お客様の責任

お客様は、本サービスの利用にあたり、お客様と第三者との間で紛争を生じた場合又は第三者に対して損害を与えた場合、自己の費用と責任でこれを解決するものとし、弊社にはいかなる迷惑又は損害をも与えないものとします。お客様が弊社に損害を与えた場合、お客様は弊社の被った損害を賠償する責めを負うものとします。



## 第7条	弊社の責任

本サービスはお客様に無償で提供されるものであり、本サービスによって、お客様が直接または間接的に損害を被る事態が生じたとしても、弊社は一切の責任を負わないものとします。



## 第8条	利用情報の送信

お客様は、本サービスが次の各号に定める情報を本サービスの運用サーバに送信し、弊社が当該情報を本サービスの障害対応、機能改善のために利用することを同意するものとします。
1. 本サービスへログインする際のgithubアカウントID
2. 本サービスへ入力されたソースコードおよび操作履歴
  * 本サービスへ入力されたhtml、css、javascript、テキストチャットの内容、
  * チュータへの質問ボタン押下、質問ボタン押下時のhtml,css,javascriptの内容、
  * 新規作成、画像ファイルのアップロード、画像ファイルの内容


## 第9条	本規約の改訂

弊社は、お客様の承諾を得ることなく、必要に応じて本規約を改訂できるものとします。この場合において、弊社は、別途定める場合を除き、遅滞なく弊社のウェブサイト内に変更後の規約を掲載するものとし、当該掲載以降における本サービスのご利用については、当該掲載された規約が適用されるものとします。



## 第10条	本契約の終了・解除

1. 弊社は、お客様への通知又は弊社ウェブサイト上での周知を行うことにより、いつでも本契約を終了することができます。
2. 本契約が終了した場合又は本契約が解除された場合には、お客様は、本サービスの利用を中止するものとします。
3. お客様は、本契約の終了又は解除について、弊社及び権利者等に対して補償金その他のいかなる名目での支払いも請求することができないものとします。



## 第11条	準拠法

本契約の成立、効力、履行、解釈等に関しては、日本国法が適用されるものとします。



## 第12条	管轄裁判所

本契約又は本サービスに関して、お客様と弊社との間で問題が発生し、訴訟の必要が生じた場合は、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

以上
